Анна, здравствуйте!  Приглашаем вас на ближайшие лекции для технологических предпринимателей и не только — «Стратегии роста IT-стартапа» и «Нейросети — стартапам. С любовью». Подробности ниже👇 У вас уже есть продукт и налажены продажи. Следующий шаг — дальнейшее развитие и рост компании. Этот самый рост каждый видит по-своему: одни начинают массово нанимать новых людей, другие идут к бизнес-ангелам и инвесторам, кто-то бросается в «улучшайзинг» продукта, а кто-то просто считает, что он молодец, все сделал и улетает на Бали.Приглашаем вас 12 февраля на лекцию «Стратегии роста IT-стартапа», где эксперты расскажут, как собрать свою стратегию роста, на чем стоит сфокусироваться в первую очередь, а чем можно пренебречь, как влиять на скорость роста компании.  Мероприятие пройдет в Цифровом деловом пространстве (ул. Покровка, 47). Участие бесплатное по предварительной регистрации. Ключевые темы:Когда нужна стратегия и на какой период ее составлятьФаундер и команда — базис роста компанииВидение и стратегия, в чем разницаСкрининг текущей ситуации, анализ данных и метрикПродажи, процессы, продукт — три кита стратегииСтратегия поиска Product-market fitДвухкомпонентная диагностика стартапа по методу PMFОбзор основных мероприятий для анализа своей стратегииСпикеры мероприятия —  Нина Хюнен, ментор Tech-компаний, ex-COO В2В-юнита Skyeng, ex-Head of Russia at Valamis и Максим Яцкевич, ИТ-предприниматель, бизнес-тренер, член экспертной коллегии и ментор Сколково, основатель ProductPsychology. Зарегистрироваться 19 февраля не пропустите лекцию «Нейросети — стартапам. С любовью», где вы узнаете, как с помощью искусственного интеллекта стартапы могут улучшать услуги и продукты, повышать эффективность команды, анализировать рынок и строить стратегии развития бизнеса. Уже сейчас нейросети качественно меняют продажи и процесс обслуживания клиентов благодаря персонализации. Обучение искусственного интеллекта на предпочтениях пользователей позволяет создавать индивидуальные продукты или услуги, что значительно увеличивает вероятность покупки. Помимо маркетинга и продаж, технологические компании используют искусственный интеллект для предиктивной аналитики и генерации моделей бизнес-прогнозов. Ключевые темы:Исследование рынка, анализ данных и прогнозирование спроса «руками» ИИНейросети в продажах — персонализация предложений, автоматизация поддержки клиентовКак эффективно использовать искусственный интеллект для продвижения технологических продуктов на цифровых площадкахПомощь нейросетей в креативных процессах, генерация контента Спикер — Дмитрий Твердохлебов, директор продукта бизнес-юнита Искусственного Интеллекта VK Corp, работал Head of Product ЭВОТОР, senior product в Яндекс и YouDo. Мероприятие пройдет в Цифровом деловом пространстве (ул. Покровка, 47). Участие бесплатное по предварительной регистрации.Зарегистрироваться  Подписывайтесь на Telegram-канал Стартаперная, чтобы первыми узнавать про все события Агентства инноваций Москвы, успевать принимать участие и подавать заявки🔥   Вы получили это письмо как участник мероприятий проектов Агентства инноваций Москвы © 2024, Агентство инноваций Москвы · Москва, Арбат, 1Вы можете отказаться от рассылки программа внутри‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌                                                   Здравствуйте!                                                В финал Yandex Cup 2023 прошли 120 сильнейших разработчиков из 16 стран. Их ждут нестандартные задачи на стыке творчества и IT, яркое шоу и призовой фонд 8,5 миллиона рублей.                                                Подключайтесь к трансляции 2 декабря в 10:40 по Алматы (UTC +6) / 7:40 по Москве (UTC +3), чтобы увидеть код финалистов в прямом эфире и поболеть за своих фаворитов.                                                                                                Ниже — ссылка и подробная программа трансляции финала.Смотреть трансляцию                                                   Программа:                                                (время указано по Алматы, UTC +6)10:40–11:00• Вводное слово организаторов чемпионатаАрслан Урташев, СТО Алисы, расскажет, почему Яндекс из года в год устраивает Yandex Cup и как это помогает и разработчикам, и компании, а Сергей Бережной — как будет проходить финал, в ходе которого разработчики оживят арт-инсталляцию.11:00–15:00•Соревнование разработчиков по пяти направлениям: бэкенд, фронтенд, аналитика, мобильная разработка и «Алгоритм»Комментировать будут Максим Бабенко, Сергей Бережной, Геннадий Короткевич и другие победители IT-олимпиад и руководители направлений чемпионата.•Параллельно с соревнованием финалисты ML-направления презентуют свои лучшие решения задач. Подключайтесь к отдельной трансляции ML-трека в 11:00.15:30–17:00• Кулинарное шоу «Рецепт IT-карьеры»Максим Бабенко, Сергей Бережной и Арслан Урташев расскажут о главных ингредиентах карьерного успеха и вместе приготовят веганский бешбармак. 18:00–19:00• Церемония награждения победителей                                                   Save the date!                                                До встречи 2 декабря в 10:40 по Алматы (UTC +6) / 7:40 по Москве (UTC +3).Смотреть трансляциюКоманда Yandex CupОтписаться от новостей на эту темуОтписаться от новостей Young&&Yandex и Яндекс Образования© 2017–2023 Яндекс Уведомление из панели управления my.selectel.ru.  ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌IT-инфраструктура для бизнесаО компанииПанель управленияПора пополнить балансАккаунт 392904.На балансе заканчиваются деньги.Остаток на 19.12.2024 05:14 (МСК): -1690.8 ₽Пополнить балансИзменить настройки уведомлений можно в блоке Уведомления о балансе.С уважением,Команда Selectel8 800 555 06 75 | support@selectel.ru | selectel.ruВы получили это письмо, потому что подписаны на рассылку уведомлений аккаунта 392904 в Selectel.Лицензия на телематические услуги  № 176267© Selectel, 2008–2024 безопасный и ускоренный путь‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌Открыта регистрация на Intern Week Offer 2023 по бэкенд-разработке (Python, C++, Java)!Intern Week Offer — это «безопасный» и ускоренный способ попасть на стажировку в Яндекс.Как стать участником?Что мы ожидаем от кандидата:— Умение быстро и качественно писать код на Python, C++ или Java.— Уверенное знание алгоритмов и структуры данных.— Опыт самостоятельных проектов (учебных, рабочих или личных) является преимуществом.Если я получу офер, что я буду делать на стажировке?Задачи очень разные и зависят от команды и сервиса Яндекса, в которые вы попадёте. Но все они настоящие и интересные, ведь вы будете разрабатывать бэкенд различных продуктов Яндекса, например, Алисы, Музыки или Лавки, или улучшать надёжность и удобство инфраструктуры во внутренних сервисах Яндекса.Напомним, что стажировка оплачивается и длится от 3 до 6 месяцев (20, 30 или 40 часов в неделю). Доступные города выбирайте во время подачи заявки. Если вы из другого города, Яндекс оплатит билеты в Москву и проживание на время стажировки.А еще читайте в нашем телеграм-канале интервью с Вовой Пестовым (экс-стажёром, а теперь младшим разработчиком супераппа Яндекс) о его пути в Яндекс через Intern Week Offer  и скорее регистрируйтесь сами!Почему Intern Week Offer — «безопасный» способ попасть на стажировку?Если не получится успешно решить Контест в рамках классического отбора, Intern Week Offer будет вторым шансом. И наоборот, если результата по Контесту для участия в Intern Week Offer будет недостаточно, вы сможете вновь подать заявку на стажировку по классическому пути.Отписаться от новостей на эту темуОтписаться от новостей Young&&Yandex и Академии Яндекса© 2023 «Яндекс» безопасный и ускоренный путь‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌Открыта регистрация на Intern Week Offer 2023 по мобильной разработке (iOS, Android)!Intern Week Offer — это «безопасный» и ускоренный путь попасть на стажировку в Яндекс.Как стать участником?Что мы ожидаем от кандидата:— Базовое знание платформы и языков Kotlin/Swift.— Умение решать алгоритмические задачи.— Опыт написания приложений будет преимуществом.Если я получу офер, что я буду делать на стажировке?Задачи на стажировке очень разные, но все — настоящие и интересные. Вот несколько примеров задач мобильных разработчиков на стажировке: — Реализовать приложение для автоматического тестирования умных устройств Яндекса.— Создать новое меню внутри приложения Яндекс Go.— Оптимизировать работу с push-уведомлениями.Напомним, что стажировка оплачивается и длится от 3 до 6 месяцев (20, 30 или 40 часов в неделю). Доступные города выбирайте во время подачи заявки. Если вы из другого города, Яндекс оплатит билеты в Москву и проживание на время стажировки.А еще читайте в нашем телеграм-канале интервью с Вовой Пестовым (экс-стажёром, а теперь младшим разработчиком супераппа Яндекс) о его пути в Яндекс через Intern Week Offer  и скорее регистрируйтесь сами!Почему Intern Week Offer — «безопасный» способ попасть на стажировку?Если не получится успешно решить Контест в рамках классического отбора, Intern Week Offer будет вторым шансом. И наоборот, если результата по Контесту для участия в Intern Week Offer будет недостаточно, вы сможете вновь подать заявку на стажировку по классическому пути.Отписаться от новостей на эту темуОтписаться от новостей Young&&Yandex и Академии Яндекса© 2023 «Яндекс» Анна, привет!  Открыт прием заявок на первый региональный хакатон «Лидеры цифровой трансформации».  Первая остановка — Краснодарский край!  Организаторы: Агентство инноваций Москвы совместно с Фондом развития инноваций Краснодарского края. Регистрация уже открыта. Мы ищем разработчиков, дизайнеров, продуктовых менеджеров, аналитиков со всей страны! Тебя ждут: 2 задачи от правительства области3 задачи от бизнесаУдобное онлайн-участие из любой точки страныПрокачка навыков и опыт работы в командеВозможность пропилотировать свое решение в Краснодарском крае и Москве «Лидеры цифровой трансформации» - это возможность для лучших ИТ-специалистов выйти на новый уровень и побороться за победу, решив один из актуальных кейсов. 15 финалистов разделят призовой фонд 2,5 млн рублей! В этом году ЛЦТ собрал более 7000 разработчиков со всех регионов страны, которые образовали 1103 команды и создали 492 решения. Ты с нами? Для участия пройди короткую регистрацию на  платформе прямо сейчас!РЕГИСТРАЦИЯ ⚡ Чтобы собрать команду и не пропускать важные новости, присоединяйся к нашему Telegram-чату.ПРИСОЕДИНИТЬСЯ К ЧАТУ Вы получили это письмо как участник                                        мероприятий и проектов Агентства инноваций Москвы                 © 2023, Агентство инноваций Москвы                                        · Москва, Арбат, д.1Вы можете отказаться от рассылки Здравствуйте!                                                                                                    Приглашаем вас поучаствовать в открытом чемпионате                                                    по программированию Yandex Cup, который стартует 23 октября.                                                    Yandex Cup — это возможность помериться силамис другими разработчиками и выиграть денежный приз.                                                                                                    Чемпионат проходит в три этапа: квалификация, полуфинал и очный финал.                                                    Регистрация уже                                                        открыта!                                                    В этом году Yandex Cup включает шесть направлений:                                                ФронтендБэкендМобильная разработкаАналитикаАлгоритмМашинное обучениеПервая пятерка участников                                                        каждого направления получит денежные призы.                                                                500 000₽                                                                                                                            Первое место                                                                                                                            250 000₽                                                                                                                            Второе место                                                                                                                            200 000₽                                                                                                                            Третье место                                                                                                                            150 000₽                                                                                                                            Четвертое место                                                                                                                            100 000₽                                                                                                                            Пятое место                                                            * Этапы соревнования и правила выдачи наград для направлений Мобильная разработка и Машинное обучение отличаются. Подробнее можно ознакомиться на страницах направлений.                                        Успейте пройти регистрацию до 29 октября                                    участвовать                                        Следите за мероприятиями и образовательными проектами                                        в социальных сетях Young&&Yandex:                                    Отписаться от новостей на эту темуОтписаться от новостей Young&&Yandex и Академии Яндекса© 2023                                            Яндекс Ваша команда допущена до участия в хакатоне Moscow City Hack!Следующий шаг — подтвердить участие. Для этого нажми на кнопку ниже или перейди в личный кабинетСледи за новостями в Telegram-чатеДо встречи на хакатоне!Подтвердить участиеКоманда организаторовпочтачат хакатона Анна, здравствуйте!  Примите участие в программе пилотного тестирования инноваций и не пропустите воркшоп о нейромаркетинге.  Подробности ниже👇 Как инновации становятся частью нашей жизни? Важный этап для каждого разработчика инновационной технологии — протестировать свое решение и получить доступ к потенциальным потребителям и заказчикам. Такую возможность предоставляет Программа пилотного тестирования инноваций, которая внедряет решения технологических компаний в городские структуры и коммерческие площадки — у программы более 230 партнеров, среди них X5 Group, Северсталь, Билайн, Технопарки Москвы (Технопарк Мосгормаш, Нагатино, СТРОГИНО, Слава) и другие. К примеру, компания «Биобит» сейчас тестирует систему интеллектуальной видеоаналитики для птиц в Московском зоопарке. Видеопоток с камер, размещенных в вольере орлов, обрабатывается искусственным интеллектом, который анализирует поведение птиц и сообщает сотрудникам зоопарка о внештатных ситуациях с помощью телефонного звонка. Что получают участники программы:✔️Грант до 2 млн рублей на проведение пилотного тестирования на городской государственной площадке✔️Экспертную оценку конкурентоспособности✔️Рекомендации по доработке✔️Возможность внедрить свое решение и выйти на продажи. По статистике, закупаются не менее 25% пилотных решений. С начала года в рамках программы тестирования инноваций столичным компаниям одобрили 87 грантов на сумму более 140 миллионов рублей. Если у вас есть инновационная разработка, приглашаем вас стать участником программы. Помните, что успешные тестирования часто заканчиваются первыми заключенными сделками!Подать заявку 20 октября приглашаем вас на воркшоп «Нейромаркетинг в действии», где вы научитесь мыслить категориями нейромаркетинга, сможете спрогнозировать реакцию покупателей на свой продукт и увеличить продажи. Спикеры разберут кейсы применения технологий нейромаркетинга крупными брендами. Мероприятие пройдет в Цифровом деловом пространстве (Покровка, 47), участие бесплатное по предварительной регистрации.КЛЮЧЕВЫЕ ТЕМЫ:Как цвет, свет, аромат и звуки влияют на выбор покупателяКак с помощью нейротехнологий проектировать продукты и маркетинговую упаковкуКейсы применения технологий нейромаркетингаТренды будущего и новые направления нейромаркетингаИзучайте спикеров, темы и регистрируйтесь на сайте мероприятия.Регистрация  Подписывайтесь на Telegram-канал Стартаперная, чтобы первыми узнавать про все события Агентства инноваций Москвы, успевать принимать участие и подавать заявки🔥   Вы получили это письмо как участник мероприятий проектов Агентства инноваций Москвы © 2023, Агентство инноваций Москвы · Москва, Арбат, 1Вы можете отказаться от рассылки ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀Мы получили вашу  заявку на Летние школы Академии Яндекса 2023.Доступ к вступительным испытаниям откроется 15 марта 2023 года, в этот день мы пришлем вам письмо с деталями. А пока — можете начинать подготовку! И чтобы вам было проще, мы собрали полезные материалы на сайте. Удачи!   Команда Летних школ Академии Яндекса 2023Вы получили этописьмо,так какотправилипредварительную заявкуна Летние школы Академии Яндекса 2023.© 2023 «Яндекс»